내 이름은 올리버 퀸
지옥 같은 섬에서
5년을 보낸 후
집으로 돌아 왔다.
목적은 오직 하나,
내 도시를 지키는 것
하지만 그러기 위해서
예전처럼 살인자가 될 순 없다
죽은 친구를 기리기 위해서
나는 다른 사람이 되어야 한다
다른 무엇이 되어야 한다
'애로우' 지난 이야기
우리가 추적 중이던
새 인물이 있어요
우리는 그자를
데스스트로크라 불러요
제군들에게
제안을 하나 하지
로이에게 혈청이
주입됐어요
로이는 살아 있어요.
하지만 눈을 떼선 안 돼요
테아한테서 떠나
안 돼요
네 곁에 있으면
테아가 위험해져
테아를 사랑하지.
그렇다면
내 부탁을 들어줘야 해
어떻게 내 아버지가
말콤 멀린이라는 걸 숨길 수가 있어?
오빠는 믿었는데
30분 전부로
당신 회사는
내 것이 됐어요
슬레이드.
놈의 부하였군
나는 알거든.
올리버 퀸이 애로우란 걸
눈 구멍이 제대로
안 맞는 거 같아요
다른 사람도 그래요?
- 너무 긴장하지 말아요
- 엄청 긴장되는데요
이건 우리 기준으로도
대형 사고 치는 거잖아요
대형 사고는 우리가
전세 낸 셈인데 말이에요
슬레이드 때문에
다른 수가 없어요
계획으로 치자면
별로 좋은 계획은 아니에요
펠리시티,
이건 펠리시티 계획이잖아요
진짜 하자고
할 줄은 몰랐어요
다 왔어요
억!
으억!
이봐! 내 밑에서
일하던 사람이야
지금은 적 밑에서
일하는데
감시 카메라는
꺼져 있어요
만능 열쇠
기억하죠?
윌리엄 토크먼,
즉 클락 킹의 선물 덕분에
어떤 자물쇠든 딸 수 있어요.
이것도 포함해서
여기서 배리를 만났었는데
이건 플러그 앤 플레이예요
전에 얘기한 곳에
붙이기만 하면 돼요
나머지는 C4가
알아서 할 겁니다
뭐 터뜨려 본 지도
오래됐네
빠르고 깔끔하게 하자
나 폭파범 됐네
내가 폭파범이라니
이력서 특기란에
넣어도 될까 몰라
꼼짝 마!
가죠
열화상을 보니
아무도 없어요
그냥 건물일 뿐예요,
올리버
♪ Arrow 2x19 ♪
The Man Under the Hood
Original Air Date on April 16, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
퀸 그룹, 폭파 사건에 대한 입장
비겁자들
오직 스탈링 시를
퀸 그룹, 폭파 사건에 대한 입장
건강하고 안전하게 만들기 위한
최첨단 과학의료시설을
퀸 그룹, 폭파 사건에 대한 입장
무익하게 파괴하는 자들이
비겁자가 아니면 뭐겠습니까?
퀸 그룹의 CEO로서,
이 입에 담지 못할
짓을 저지른
테러리스트에게
할 말이 있습니다
당신들은 반드시 붙잡혀서
벌을 받을 것입니다
말해두지만,
전 저 여자가
대악당인 게
밝혀지기 전부터 싫었어요
자, 슬레이드의 목적은
미라쿠루를 이용해서
인간 병기로 된
군대를 만드는 거야
그러려면 산업용
원심분리기가 필요해
이자벨 로셰프가 퀸 일가한테서
퀸 그룹을 훔친 덕에
슬레이드가 원심분리기를
마음껏 쓸 수 있었고
하지만 응용과학부가
폭파됐으니
그자가 우리 시설을...
어, 예전 우리 시설을 그 정신 나간
과학 실험에 쓰진 못하겠죠
몇 주 동안 우리는
슬레이드에게 휘둘렸어요
이제 우리도 받아칠 때가 됐죠
잠시 시간을
벌었을 뿐이에요
다음엔 어디서 공격해 올지
알 도리가 없어요
올리버 퀸 스탈링에 귀환
의문의 실종 후 돌아온
억만장자 상속자
자경꾼, 스탈링 항에서 사격전
두건 쓴 자경꾼 또다시 습격
개발업자 마커스 레드먼드 노려
랜스 지방검사보,
돌메이커의 희생자 될 뻔
테아 퀸, 두건 쓴 남자에게 구출돼
이젠 그만해라, 응?
난 괜찮아. 정말로
이게 어떻게
괜찮을 수 있어요?
얘, 지금은
너 자신을 생각해야 해
들어 봐라.
모임은 나가고 있니?
네. 거기 가서
아버지가
징역 살게 됐다는
얘기 하고 그래요
로럴
다 잘 풀릴 거야, 응?
내 말 들어
잘 풀리긴요, 아빠
아빤 자경꾼을
방조하다가 체포됐어요
작년엔 그 사람과 일하다가
형사 배지를 뺏겼잖아요
이번엔 교도소에서
18개월을 살 수도 있어요
위에선 그 사람
이름을 원해요
애로우가 누군지 아세요?
모른다
정말이야
그러면 검은 옷을
입은 여자는요?
애로우랑 같이
일하는 사람이요
그 여자는 누군지 아세요?
아니
뭔가 짐작 가는 데라도
있을 거 아녜요
얘야, 모르는 걸
어떻게 얘기하니
시간 됐습니다
우리 딸들,
서로 잘 돌봐주렴
정말 애로우가 누군지
모르는 걸까?
아빠는 거짓말
안 하잖아
가장 가까운 사람이
가장 거짓말을 잘하는 경우도 있어
테아 씨는 어디에 있죠?
테아 씨도 여기에
오셔야 하는데요
아마 안 올 겁니다
두 분께 솔직히
말씀드리자면
상황이 안 좋습니다
이자벨 로셰프는 무엇보다
철저한 사람입니다
이번 경영권 인수의 토대를
몇 달 동안이나 다져 왔어요
그래도 회사의 최대 주식 지분은
여전히 우리가 가진 게 맞죠?
맞습니다만,
이사벨이 그 지분을
거의 무가치한 수준까지
희석시켰습니다
서면가로 보면 두 분은
사실상 빈털터리입니다
그럼 좋은 소식은요?
자산은 보호할 수 있습니다
이사벨이 건드리지 못하는
새로운 신탁에
모든 걸 옮겨야 합니다
현재 신탁의
수령인들로부터
자산 이전 승인만
받으면 됩니다
두 분과 테아 씨죠
테아가 서명을
해야하는군요
네. 빨리요
고마워요, 네드
자, 이제 정말
시장이 되야겠네
시장 급여가
필요하겠어
회사를 잃은 건
어머니 잘못이 아니에요
제 탓이죠
제가 이사벨 로셰프에게
승리를 바친 꼴이에요
그렇지 않아. 넌 항상
사람들의 좋은 면을 봐
설령 그럴 자격이 없는
사람이라도 말이다
그건 누구보다
내가 잘 알지
이사벨은 원래 앙심을
품고 있었어
네가 믿었든 안 믿었든
이런 짓을 벌였을 거야
그걸 어떻게 아세요?
몇 달 전부터 그 여자를
믿지 말라고 그러셨죠
너희 아버지는
아름답고 강한 여자한테
약한 면이 있었지
두 사람이
그런 사이였군요
그래
당시에 그 여자는 아직
경영대학원에 다니고 있었지
예쁜 인턴이
CEO의 눈에 든 거지
자 그럼
이걸 테아한테 가져가서
어떻게든 설득을 해봐
우리도 응전을 해야지
저, 부축 좀 해줄래?
그래
트렁크까지만
알았어
오, 일어났네?
재미 볼 시간을
딱 맞췄군
어쩌려고 그래요?
비명 좀 지르게
해주려고
저놈이 우리한테
그랬듯이
흠?
잘 사는 것이야말로
최고의 복수라던가? 흥
난 고문이 더 좋아
자네가 먼저 할 텐가?
- 아뇨
- 제발
내가 도울 수 있어
아니, 의사 양반.
내가 댁을 도와야지
연구에 필요한 게
뭐라고 했었지?
눈알이던가?
안 돼!
신선한 눈알 하나
대령하지
아직 슬레이드 윌슨을
막을 방법이 있어!
아나톨리, 잠깐만
뭐라고 했지?
내가 도우면 그자를
막을 수 있어
어떻게? 그 기적의 약이
놈을 괴물로 만들었는데
맞아. 그자를
원래대로 되돌릴 수 있어
아이보, 무슨 말이야?
미라쿠루
치료제가 있어
안녕
테아 여기 있어?
아니, 못 봤어
아버진 어떠셔?
애로우를 위해
감옥까지 갈 기세야
걱정 안 된다고
하신 건 알지만
딕이랑 저랑 로이의
아파트에 갔었어요
텅 비었더라고요
며칠 전에 짐 싸서
나간 모양이에요
대체 어디 간 거야?
그 문제는
나중에 처리하죠
우선은 슬레이드를
처리해야 해요
다음에 무슨 짓을 벌일지
알아내야죠
난 슬레이드를 알아요
목표를 이룰 때까지
절대로...
잘 다녀왔나
안녕, 세라
디글, 물러나요!
총알만 낭비하는군
아악!
너한테 싸움을 가르쳐 준 게
누군지 잊지 마, 애송이
잠시만요.
동생 세라 랜스를 찾는데요
잠시만요
로럴 랜스인데요,
동생은 괜찮은가요?
아, 괜찮을 겁니다.
팔목에 실금이 간 정도예요
잘 고정시켰어요
멍이 심해서 그렇지
보기보다는 낫습니다
- 고맙습니다
- 예전 부상에 비하면야
아무것도 아니지요
예전 부상이요?
네, 동생 분은 온몸에
흉터가 굉장히 많더군요
그 정도로 심한 상처를 본 건
이라크에서 부상당한
참전 용사가
마지막이었어요
동생 분이
군에서 복무했나요?
아뇨
아니었어요
세라
- 안녕
- 어떻게 된 거야?
뭐, 괜찮아
올리랑 약간 오토바이
사고가 난 것뿐이야
별일 아니었어
벌써 퇴원서류도
받았는데
하지만 등에...
그 흉터는 다
어디서 생긴 거야?
괜찮아?
응. 올리는?
나도. 안녕
안녕
그래서, 무슨 일이
있었던 거야?
오토바이 사고.
멍청한 일이었어
우리가 좌회전 중이었는데
웬 차가 빨간 불인데 그냥 달리는 거야
경찰에 신고는 했어?
그럴 필요가 없을 거 같아서.
우리 둘 다 무사한데
중요한 건...
그거잖아?
그렇지
난 이만 가봐야겠다
한 시간 후에
증언 녹취가 있어서
알았어
와줘서 고마워
당연한 걸
나는 알거든.
올리버가 애로우란 걸
안녕
어제 왔으면 했는데
네드 포스터 씨랑
상의할 게 있었어
테아, 엄마랑 나한테
화가 난 건 알지만
어쩌면 지금의 재정 위기에서
벗어날 수 있을지도 몰라
모든 걸 다 잃지는
않을 수도 있어
어머니랑 나는 다
서명을 했으니까, 그냥...
너만 서명하면 돼
잘 되면 이사벨이 우리 삶을
더 이상 망가뜨리지 못할 거야
오빠 덕에 이사벨이 우리 삶을
망가뜨린 거 말이지?
그래
테아 퀸이라고 돼 있네
그게 누구야?
너잖아, 스피디
아닌데?
내 아버지는
로버트 퀸이 아니야
말콤 멀린이지
테아 멀린
나름 듣기 좋은데?
생부는 멀린일지 몰라도
널 기른 건 아버지야
내가 당신 자식이 아닌 줄
몰랐으니까 그런 거잖아
테아, 테아!
아버지는...
아버지는 널 사랑했어
나도 그래. 그리고
난 여전히 네 오빠야
아니지.
반만 오빠지
근데 반만 오빠인 사람이
하나 더 있는 거 알아?
토미
내가 키스하려고 했던
토미 오빠
반은 오빠인 사람한테
키스하려고 했었다고
그 다음엔 친아빠가
토미를 죽였고!
내 인생이
그렇게 막장이라고!
근데 슬픈 건 말이지,
내가 막 제대로 살려고
하던 참이었다는 거야
이 클럽도 있고,
로이도 있고,
거짓말 안 하는
오빠도 있었어
내 정신 나간 인생에서
처음으로
모든 게 완전히 엉망은
아닌 것 같았어
이젠 멀쩡하게
살 거라고 생각했지
나도 참 멍청하지
넌 멍청하지 않아
아니, 난 말이지...
대량 학살자
두 사람의 딸이야
한 사람도 아니고 두 사람
그러니까 솔직해지자, 오빠
난 절대 멀쩡하게
살 수가 없어
유전적으로
불가능해
테아
올리버
당장 상의해야 할
보안 문제가 생겼어요
무슨 일이 생긴 거죠?
- 슬레이드가 가져간 게 생겼죠
- 가져가요?
우리를 죽이려고
여기 왔던 게 아니었어요
우리한테 그자가
원하는 게 있어서
온 거였어요.
만능 열쇠요.
다 살펴 봤어.
그것만 사라졌어
우리가 응용과학부를
박살냈으니
헐쳥을 대량 생산할
새로운 수단이 필요했던 거야
만능 열쇠가 있으면
어디든 들어가서
뭐든지 가져갈 수 있겠죠
원하는 게 뭔지는 아니까
먼저 찾아내기만 하면 돼요
스탈링 시에서 가장 최첨단인
장비를 보관하는 곳이 어디죠?
스타 연구소 - 스탈링 시
스타 연구소에서
일한 적 있는
모든 과학자들의
통합물품목록
모든 것이 바로 여기
보관되어 있나니
이에 나는 이 건물을
'킹왕짱'이라고 명명하노라
요샌 그런 말
아무도 안 쓰거든
난 써
내 멋은
내가 정해
웰스 박사가 여길 폐쇄한다니
아직도 못 믿겠어
스타 연구소는 센트럴 시에
폭발로 구덩이를 파 놨잖아
우리가 입자 가속기를
가동시켰을 때 말야
스탈링 시에서 시설 임대를
취소한 것도 놀랄 일은 아니지
우리가 무슨 아동 광고 모델도
아닌데 이럴 수는 없잖아
"우리의 규정 외 시제품들을
그 동네에 보관하게 해주실래요?"
그건 사고였어, 케이틀린
아, 그래, 사고 유가족들한테도
그렇게 말해 보지 그래
어쩌면 넌 너 자신부터
설득해야 할지도 모르겠다
저, 시스코, 물품목록이나
작성하고 집에 가자
여기 우리밖에
없는 거 아니었나?
경비원 아닐까?
아, 안녕하세요
이제 다 끝나가요.
Vibe
이 사람 뭔가
안 좋은 느낌 안 들어?
오래 쫓아다니게
만들수록
더욱 천천히
죽여주지
도와줘
이 장비들은
아서 라이트 소유야
- 웰스가 2년 전에 해고했지
- 왜?
그 사람은
정신병자였거든
이거 작동시킬 수
있다고 말해줘
아까 한 말 취소하지
빨리 끝내주겠어
지금!
악!
너무 늦었어
- 펠리시티!
- 시스코, 케이틀린!
괜찮아요? 그 남자가 해치진 않았죠?
그 남자한테 다쳤어요?
'그 남자'란 말을
두 번이나 하네요
누가 우릴 공격했는지
알아요?
가면 쓰고 칼 들고 돌아다니는
그 미친놈이요
어, 아뇨.
저는, 아니, 저는 몰라요
제가, 제가 '그 남자'를 두 번이나 말한 건
라디오를 들었더니
두 사람을 공격한 자에게
남성의 특징이 있다고 해서
그래서 그랬죠. ...'그 남자'라고
존 디글입니다. 퀸 그룹
보안부서에서 일하고 있어요
가면 쓴 남자가
뭘 가져 갔는지 아십니까?
혹시라도 산업용
원심분리기는 아닌가요?
아뇨. 그건 비밀이에요
- 무슨 비밀이요?
- 제가 지켜야 하는 비밀
그럼 시스코도 지켜야 하는
비밀인가요?
- 네, 맞아요
- 알겠어요
두 사람이 무사해서
다행이에요
배리는 어때요?
똑같죠
배리의 상태가
악화돼서
스타 연구소로 이송됐어요.
거기서 돌보는 중이죠
- 그래서 시스코랑 케이틀린을 만났죠
-그렇군요
저, 시간이 나는 대로
또 방문할게요
그거 좋죠
걱정 마세요.
배리한테는 방문자가 많아요
아이리스도 자주 가요
아이리스요?
아이리스는, 음...
배리의...
특별한 사람이죠
오
그렇군요
잘됐네요
아주 끝내주네요
혼수상태면서
벌써 다른 사람을 만나다니
해리슨 웰스의
개인 파일을 해킹했어요
그 사람은
스타 연구소 소장이라서
사용 권한에
전혀 제한이 없어요
그래서 찾아낸 게
뭐냐면요,
새로운 생명공학 프로젝트의
시제품이에요
특허는 아직
출원 중인데
아마 그래서 우리한테
그게 뭔지 말 안 하려고 했나 봐요
그래서 그게 뭐죠?
생리수혈기예요
한 명의 환자로부터
여러 명의 환자에게
동시에 혈액을
전달할 수 있어요
슬레이드가 왜
수혈이 필요하죠?
슬레이드에겐
필요 없죠
군대를 만들려고 지난 주에
아이언 하이츠에서
탈출시킨 죄수들에게
필요한 거죠
조금만 손보면 이 장치를
미라쿠루 용으로 개조해서
알다시피 별로
바람직하지 않은
성공 대 사망 비율을
극복할 수 있어요
미라쿠루의 대사 작용이
인체 내가 아니라
기계 안에서
일어나게 하는 거죠
그러려면 엄청난 양의
피가 필요할 거예요
슬레이드가 아무리 체력이 좋아도
그 정도 출혈은 감당 못할 거예요
- 잘 됐군요
- 무슨 뜻이야?
쓰라고 해
놈은 약해지고
허점이 생기겠지
그걸 기회로
놈을 죽이는 거야
이 장치를 찾아낼
방법은요?
이런 장치라면
배전망에서
어마어마한 전력을
끌어들일 거예요
장치가 작동되면
때와 장소를 알 수 있어요
지금으로선
기다리는 수밖에요
기다리는 건
질렸어요
그놈 말 듣지 마.
거짓말이야!
치료제는 진짜 있어.
정말이야
아니, 그냥 목숨
건져보려는 수작이야
앤써니, 날 봐
치료제 얘길 해줘
널 돕고 싶어, 세라.
하지만 먼저,
날 도와주겠다고
약속해줘
세라라도 당신을
살려주진 못해
날 살릴 사람은 없어.
너무 늦었어
내 부탁은 날 빨리
죽여달라는 거야
당신은 편하게
죽을 자격이 없어
알아
그래도 부탁할게
네가 결정해
고마워
이제 말해, 아이보!
내가 발견한 2차 대전기
일본의 연구에서 나온
미라쿠루 혈청을
복제하는 데는
결국 성공하지
못했어
작년에 확보한
포로들을 대상으로
실험들을
수행한 결과
미라쿠루에
노출되었을 때
초래되는
생리적 영향을
중화하고
원상복구하는
용액을
합성할 수 있었지
인간을 초월한 것에서...
다시 인간으로 말야
치료제는 지금
어디에 있지?
날 죽여주겠다는
약속은 지키겠지?
그래. 말해줘
화물선에 있어
내 선실의
금고 안에
이제 내 생각엔
내 할 몫은
다 한 거 같은데
용건이 뭔진 몰라도,
약 60초 후면
경비가 여기
올라올 테니
나라면 빨리
말하겠어
슬레이드는
어디 있지?
당신한테 올바른 일을 할
기회를 주고 싶을 뿐이야
난 30살도 안 됐는데 포춘 지 선정
500대 기업의 CEO가 됐어
이미 충분히 올바른 일을
한 거 같은데
슬레이드 윌슨이
누군지나 알아?
왜 이런 짓을 하는지?
상관없어
- 내 정당한 몫은 챙겼으니
- 정당한 몫?
우리 아버지와
잤다고 해서
우리 가족 회사를 가질
자격이 있다고 생각해?
자기가 무슨 말을
하는지도 모르는군
아버지는 여러 여자랑
놀아났지만
적대적 인수를 노리는 사람은
아무도 없던데
놀아나?
당신 어머니가 그래?
당연히 그 여자는 나를 무의미한
불륜 상대로 치부하고 싶겠지
슬레이드 윌슨은
나한테 지옥을 보여줬어
그자의 훈련을 받다가
거의 죽을 뻔했지
버려진 불륜 상대에 불과했다면
내가 그 모든 걸 감수했겠어?
솔직히, 당신의
정체를 모르겠어
난 당신 아버지의
영혼의 짝이었어
그 사람은 당신 어머니를 버리고
회사도 버리고,
당신도 버리려 했어
- 짐까지 쌌었지
- 정말?
하필 그때 당신 동생
팔이 부러졌지
뭔가 황당한 짓을
한 거겠지
테아는 말에서
떨어졌었어
전화가 왔을 때
우린 공항이었어
가지 말라고 애원했지
친딸도 아니지 않냐고
하면서
아버지가 알고
있었다고?
당연히 알았지
그 사람은 어리석었지만
멍청하진 않았어
그리고 어리석게도 그 사람은
그럼에도 테아를 사랑했지
다음날 같이 떠나겠다고
약속하더군
하지만 오히려
내 인턴십이 종료되고
그 사람은 다시는
나와 말을 섞지 않았어
아, 그러니까
그게 진짜 이유였군
아버지가 당신이 아닌
우리를 선택했다는 거
퀸 씨가 나가시도록
배웅하세요
손대지 말아요
이제 이 사람은 이 건물에
들여보내지 마세요
내 건물에
여보세요?
테아, 나 올리야.
있잖아, 딱 5분만
만나서 얘기하자
원하는 게 뭐야?
꼭 들려줄
얘기가 있어
5분이야. 문 닫은 후에
클럽으로 와
방금 펠리시티와
얘기했어요
애로우에게 연락을 취한
사람이 있다는군요
만나고 싶답니다
누구죠?
로럴이요
불편하신 데는 없습니까,
랜스 경관님?
추우시면 담요라도
더 갖다 드릴까요?
아니, 괜찮네. 한데 지금은
철장 안에 있는 신세니
그냥 퀜틴이라 하는 게
맞을 거 같군
분명히 그냥
오해일 겁니다
곧 나오시겠죠
그래, 자네라도
낙관해 주니 고맙군
이봐!
이봐, 뭐하는 거야?
이봐, 친구!
경관! 여기 좀 도와주시오!
도움이 필요해요!
어어어, 뭐 하는 거야,
친구?
나 기억나?
나겠지.
난 당신 기억나니까, 경관 나리
좋아. 아니아니아니,
이러면 안 돼
아! 알았어.
진정해
너랑 그 두건 쓴 놈이 벌인
미친 쇼 때문에
내가 여기 와
있는 거거든
그러니까 환영 인사는
내가 해야겠다고 생각했지
아직 안 끝났어!
이게 끝이 아니야!
아버지가 체포됐다는 말은
들었습니다
도울 길이 있다면
돕겠습니다
그래서 만나자고 한 게
아니에요
묘하지 않아요?
작년에 아빠는 당신을
살인자로 생각했어요
그리고 나는...
나는 당신한테 이끌렸죠
설명할 수는 없었지만
내 일부가 당신과
연결돼 있는 기분이었어요
당신은 항상 나타났죠
날 위해서,
내 가족을 위해서. 그런데 왠지
이유도 물은 적이 없네요
지금은 묻겠다는
겁니까?
물을 필요가 없죠
이미 답을 아니까요
여보세요?
- 아빠 일이야
무슨 일입니까?
로럴, 정말 유감이에요
당신 아버님은
보호 감호 중이었어요
아이언 하이츠에
보호 감호 같은 건 없어요
아빠!
왔구나
괜찮다, 얘야.
괜찮아
어, 어어어,
손대지 마
갈비뼈, 갈비뼈
병원에 가족 문병 오는 것도
점점 질리네요
어떻게 된 거예요?
뭐, 예전에 잡았던 놈이랑
면회 좀 했지
감옥에선 내 인기가
그렇게 좋진 않은가 봐
세라, 아빠랑 잠깐
얘기 좀 해도 괜찮겠니?
응, 그럼
바깥에 있을게
멀리 가지 마라, 우리 딸
아빠
왜 그러니, 얘야?
- 할 말이 있어요
- 무슨 말?
애로우가 누군지 알아요
뭐?
그만 얘기해라
아무 말도 하지 마
자
들어보렴. 한때는
그자 이름만 알 수 있다면
그러면 배지라도
팔았을 거다. 너도 알지
하지만 이젠 그자가 누구든
상관없다는 걸 깨달았어
실은, 그자가 누군지
알고 싶지도 않아
왜요?
그자의 진짜 정체를
알게 되면
그자를 한 명의 인간으로
생각하게 되지 않겠니?
가족이나 친구가
있을지도 몰라
그자를 아끼는
사람들 말야
자기 인생이 있는 인간
그런 인간은 내게 필요한
사람이 될 수 없어
이 도시에 필요한
중요한 건 애로우야
두건 속의 남자는
중요하지 않아
그 사람처럼 사는 게 어떨지
상상을 해보렴
그자가 매일
어떤 일을 겪을지
그게 어떠한 삶일지
얘야
난 그 사람을 위해 여기 앉아서
시간 좀 보내는 것쯤은 할 수 있다
아버님은 어떠신가요?
모든 기소를 중지하고
석방 서류에 서명해 주시면
많이 나아지실 거 같네요
18개월 감이에요
그렇죠. 하지만
아버지가 여기서
하루라도 더
보내게 된다면
저는 사임하고
형사 변호사로서
근사한 새 출발을
할 거예요
그리고 부당 체포 및
중과실 치상으로
지방검찰청을 고소하는 일에
전념하겠죠
자진 출두를 서약한다면
한 시간 내로 석방하죠
그리고 내일은
직무 복귀도 될 겁니다
조언 하나 하겠는데,
싸움을 택할 때는
신중하세요
항상 이렇게
쉽지만은 않을 테니
훌륭하시네요, 변호사님
감사합니다
팔은 어때?
음, 괜찮아.
물결 칠 때만 아파
아프겠다
괜찮아, 정말로
그래, 넌 괜찮을 거야
감사합니다
대화에 응해 줘서
고마워
말은 오빠가 해.
난 듣겠다고만 했어
우선 하고 싶은 말은...
물론 네 생각에는...
으흠. 잠깐만
지금은 전화 받기
곤란해요, 펠리시티
알아요. 근데 콜린스 가와 메인 로의
배전망이 방금 치솟았어요
어마어마한 전력을
끌어들이고 있어요
누가 세계 최대의 헤어 드라이어
플러그를 꽂은 게 아니라면
생리수혈기가
작동을 시작한 거죠
이 기계의 전력 사용 주기는
아주 일정해요
앞으로 30분 남았어요.
길어도 40분
이기적인 말인 거 알아요, 올리버.
이런 말 한다고 미워하지 말아요
하지만... 가지 마세요
테아한테서
서명을 받지 않으면
일가족이 전재산을
잃게 돼요
지금 슬레이드를
막지 않으면
훨씬 많은 사람들이
훨씬 많은 걸 잃겠죠
나라면 안 건드릴 텐데
작동 중에 떼어내면
목숨을 잃고 말걸
- 슬레이드, 로이는 아직 애잖아!
- 그 놈은
네가 밀어내지 않았으면
여기 와 있지도 않았어
그 녀석이 우러러본 건
너뿐이었어
그랬더니 너는
녀석의 영혼을 짓밟았지
블러드헤이븐의
보호소에서 발견했어
애처롭더군.
변변한 싸움거리도 못 됐어
내가 싸워주지
정지하는 방법을 말해
내 몸에 솟구치는 힘을
네가 느껴 봤더라면
화살 따위는 겁나지
않는단 걸 알 텐데
난 네가 상상도
못할 만큼 강해
그리고 곧...
나 말고도
더 생겨나겠지
넌 날 상처 입히지
못해, 애송이
힘내, 로이.
그래, 버텨내야 해
피를 많이 잃었어
생리수혈기가 무슨 짓을
했는지는 모르겠는데
맥박이 아주 약해.
호흡도 가까스로야
제대로 된
의사가 필요해
병원에 데려갈 순 없어.
거기선 검사를 해
로이 몸 안에 있는 물질이
외부에 유출돼선 안 돼
그럼 이제 어쩌죠?
하나밖에 없죠.
기다리는 거
저, 기다리는 동안 얘기하자면,
슬레이드 문제 아직 해결 안 됐어요
슬레이드 같은 사람이
20명이나 되는데
도무지 막을 방법이 없어요
아니, 있어
그거 제가 생각하는
그거 맞아요?
미라쿠루예요
그거 맞을 생각은
아니죠?
아니에요
이걸로 치료제를
만들 거예요
올리버, 미라쿠루의 효과를
되돌릴 수 있는지조차 모르잖아요
아니, 알아요
아이보는 했었어요
왜 그런 얘길
안 했던 거죠, 올리버?
부끄러워서요
뭐가요?
5년 전에, 슬레이드한테
치료제를 쓸 기회가 있었죠
하지만 슬레이드를
죽이기로 했어요
지금 일어나는 모든 일은
내 잘못이에요
전엔 내가 널 구해줬었지, 세라
이젠 아주 오래 전 일 같군
호의를 갚을 때가 왔어
지금은 믿기 어렵겠지만
나도 한때는 좋은 사람
소릴 들었지
좋은 의사.
좋은 남편
미라쿠루 때문에
미치기 전까지는
나 스스로는 약을
맞지도 않았는데...
나 대신 해줄
필요는 없었는데
한 번 사람을
죽이고 나면
영원히 변하게 돼
너한테 그런 일이
일어나는 건 원치 않아
고마워
운 좋은 놈
그래, 이젠 어떡할까?
글쎄, 혹시 잠수함 조종할 줄
아는 사람은 없겠죠?
테아
뭐 하는 거니?
물건 좀 챙기게요.
왠지 이 집 새 주인은
제 옷을 여기 두는 걸
안 좋아할거 같아서요
테아, 기다려라
지금은 안 바쁘신가 봐
미안해.
그땐 어쩔 수 없었어
지금 얘기해도 될까?
아버지는 알고 계셨어
뭐?
아버지는 멀린에 대해
알고 있었어요
어떻게?
나한텐 한마디도
안 했는데
말할 필요가 없었죠
테아, 무슨 잘못을 하셨든
아버지는 우리를 사랑했어
우리 모두를
우린 가족이니까
너는 아버지 딸이고,
그까짓 혈액 검사가
그걸 바꾸진 못해
아버지는 우리를 선택했어
널 선택했어
아버지는 너의
아빠가 되기로
결정한 거야
그럴 필요가
없었는데도
무슨 의미인지
알겠니?
아빠도 거짓말쟁이였다는 건
알겠어
두 사람하고 똑같이
스타 연구소
부탁 하나
할게요
이건 우리만의
비밀로 하죠
올리버
이건 왜 이러는 거야?
너는 나한테
소중하니까
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man